Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Маймылдың айқайы)
Кукуку... Өмір ақыры адам өміріне ұқсай бастайды.
Қазір
«шаршау сезімі, оны елемеу ұтымды» ауыстырып-қосқышы шегінде ме...
Уф...
Шіркін, бір адам ғана аман қалады.
Ғылым жоқ, ілгерілеу жоқ, боқ жоқ.
Дене күші кем дегенде бір адам болса...
Мен көз алдымда болдым.
Менің қайта тірілу нүктесінің дәл қасында
Бәлкім, бір жерден дәл осылай сыпырылған адам...
Біртүрлі өрескел қолдар
Иә
Фу…
Кукукуку... Шаршаған сияқтысың, тіпті оларға қарағың да келмейді.
3700 жылда бірінші рет емес пе?
...
Енді, бұл Сенку институтының басталуы.
Әй, үлкен жігіт
Мен сияқты қайта тірілу үшін не істеу керек?
Бастапқыда 3700 жыл бұрын -
Бүкіл адамзаттың кенеттен тасқа айналуына не себеп болды?
Бірінші
Жердегілер шынымен жиіркенішті
Барлығы тасқа бағынсын
Мен оны қарлығашпен сынадым, ол жақсы жұмыс істеді.
Таттану сәулесі!
Кукукуку (Тайки) Уау!
Екінші
Нахаха Мен ақырында тасқа айналдыратын құрылғы ойлап таптым!
(Танжиро) Мен ілесіп келемін… Шынында да сол балаға ілесіп келемін!
Бұл ақылсыз! Тіпті өзімізге де!
Үшінші
Гухехехе... Біз тасты қоздыратын вируспыз.
Тек адамдар мен қарлығаштар ғана жұқтырады.
Кукукуку, бұл қызықтырады! (Тайки) Ууууууу!
Бір ғана нәрсе анық...
Тек адамдар мен қарлығаштар нақты дәлдікпен нысанаға алынды.
Бір қарағанда бұл ақылсыз қиял сияқты көрінеді, бірақ...
Кейбір ережелер бар
Сонда мен күресе аламын.
Ережелерді іздеу – ғылым.
Енді менің алдымда бұрын-соңды болмаған жаңа ғылым тұр.
Бұл еліктірер емес пе?
Әрқашан ең биікке ұмтылатын адамдар бар, ал ұмтылмайтындар да бар.
Менің тасқа айналуым қалай бұзылды?
Бұл жай ғана уақыт өте келе нашарлау ма?
Қартаюына байланысты қайта тірілсе...
Жер беті қаншалықты жел соғатын болса, соғұрлым оның тасқа айналуы азаяды емес пе?
Бірақ тас мүсіннің іші түгелдей тас.
Беті тас болып, іші ұяшыққа оралған жалғыз менмін...
Ах!
Бұл керісінше!
Тек беті нашарлап, ұяшыққа орала алмады.
Осылайша ол тас қабық болды.
Бұзылуы аз жер бетінде де...
Ұяшықтарға оралу
Сондықтан қабықша жұмбақтарында бос орындар бар.
Сонда менің жандануымның кілті - уақыт өте келе нашарлау емес.
Басқа арнайы сыртқы факторлар
Басына ең жақын тас кесектері бірінің үстіне бірі түсіп жатты.
Ақиқат – қайта тірілу бас жағынан.
Ах
Иә?
Бұдан тыс нәрсе бар
Бұл иіс... азот қышқылы!
Менің мойыным мен шашым әлі тасқа айналған жоқ.
Мына тас шашпен...
Ах!
Иә
Әй?
Хмм?
Неліктен мен ғана азот қышқылымен қайтамын?
Тайкиге, Қарлығашқа және басқа адамдарға шамалы әсер етпейді.
Неге екен?
Менің басқалардан қандай айырмашылығым бар?
Ойланыңыз, гипотеза жақсы.
Ойлан... Ойлан...
Ах!
Иә, мен бұл туралы ойладым!
3700 жыл бойы есін жоғалтпадым.
Ми тәулігіне 400 килокалория жұмсайды
3700 жылдық энергияға балама, бұл 2 триллион джоульден асады.
Мұндай энергия қайдан келеді?
E=mc²
Басқаша айтқанда, энергия мен заттар эквивалентті алмасу болып табылады.
Бұл Эйнштейннің қарт адамы басқарған ғылымның негізі.
Қанша тырысқанмен энергия жоқтан пайда болмайды.
Мен миымды қуаттандыру үшін тастағы бір нәрсені қолдандым.
Басқаша айтқанда, егер бұл бірдеңені алып тастау мүмкін болса, тасты жоюға болады.
Кез келген нәрсені көріңіз
Тек жасап көріңіз
Стандартты өндірістік каустикалық сұйықтық
Сіз міндетті түрде нитальды сұйықтықты жеуіңіз керек.
Шіркін, ішімдік жоқ.
Оған сеніңіз.
Байқа, көріңіз, көріңіз
Байқап көр, байқа, байқа
Байқап көріңіз!
Уф!
Бүгін, ақыры…
Қанша тасқа айналу қиял болса да,
Ғылымның іргетасы ешқашан шайқалмайды!
Бізде жұмыс күші жетіспейді.
Мен кенеттен азот қышқылымен соқтым, бұл ояту қоңырауы болды.
Теме 3700 жыл бойы ояу болды!
Тек Теме менімен бірдей.
Ол ешқашан берілмейтін жаман жігіт!
(Найзағай)
Мен Сенкумын!
Үлкен ағаш!
Маған сеніңіз, мен қалағанша күтемін!
Менде сен болмасаң... (Сенку) Теме болмаса...
Жоқ!
Қайт, Тайки!
Қайт, Сенку~!
Ах...
Жаңбыр тоқтады
Найзағайдың дыбысы камуфляж болып жоғалды.
Қатты айқайлауды доғар!
Цукаса сізді естісе, сіз сырттасыз.
Хмм, әрине!
Сіз келген жоқсыз, Цукаса мырза.
Ах!
Ах...
Кукукуку…
Жарайды, менің мойынымды байқадың.
Қоқыс тәрізді шағын кеңестерден
Тайки Кусу
Мен Темеге және басқаларға 10 миллиард ұпай беремін. Ха...
♪~
~♪
Мың… (Тайки) Аспан…
Уууу!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, All Might-ты басып озуға міндетті.
Ита (Сенку) Мойын жүйкесін былай қойғанда...
Оның бүкіл денесі жарылып кетті! Мен сені өлтіремін!
Хахаха...
Ах...
（）
Сіз түсінесіз деп үміттенемін.
Алғыс сөздерді жай ғана төгіп алмаңыз.
Мен де айтпаймын.
Иә
Қош келдіңіз Сенку-кун
Иә?
Мына былғарыдағы өрнек зымыранға ұқсамай ма?
Жұлдызға ұқсайтындар бар!
Жоқ, тіпті 1 мм де емес.
Ғылымның туын көргім келеді. Бұл Сенку-кунға жарасады.
Гухаааа... (Кудзи) Әйтеуір.
Түсіндім!
Тырнақ немесе соған ұқсас нәрсені қолданған дұрыс... Қараңызшы!
Жоқ, маған бір миллиметр қажет емес.
Ол жазылып кетті.
Адамның доктор Сенку денесіне жасаған тәжірибесі сәтті болды.
Тастауды жоюдың қалпына келтіру күші күтілгеннен әлдеқайда жоғары.
Вахахаха мен тасталғандықтан көп қиналып жатырмын.
Тасталудың мені емдейтініне сене алар емеспін.
Сабын жасағанда айтқандай...
Керісінше, бұл тасқа айналудың өзі «дәрігердің орнына өмір тасы».
Бұл доктор Стоун!
А... бұл туралы ойланатын нәрсе.
Тасқа айналу жойылғанда, айнала да жөнделеді.
Қандай жақсы ғылыми құбылыс емес пе?
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Адамзатты тас қылған кім?
Кім шабуыл жасады?
Жоқ. Бұл шынымен де «шабуыл» ма?
Сенку-кунның мойнын емдеуге болатын болса, оған ажыраған тас мүсіндерді бекітіңіз.
Қайта тірілу сұйықтығын қолданғаннан кейін ол қосылды! Бірдеңе бола ма деп ойлаймын
Мен оны бірінші рет сынап көргенімде, ол жай ғана бөлшектелген мәйітке айналды.
Егер оның жөндеу қуаты соншалықты жоғары болса, неге...
Ха!
Миномет
Иә?
Шикі ағаш 10 миллиард% мүмкін емес.
Қолөнер клубы: Сіз тек өте білікті тақырыпқа сене аласыз
Бұл тапсырма сізді өлтіруге жеткілікті қиын, бірақ сіз мұны істей аласыз ба?
Уау
Уау...
Бұл шынымен, шынымен, өте қиын~
Бірақ орындаңыз
Кукукуку Бұл өте жеңіл.
Қолөнер шыдамдылықты қажет етеді.
Не, сен маған сыр айтасың ба?
Бұл алдау, маған қосыл!
А... Мен қазір Цукасамен бірге барамын деп ойлаймын.
О, түсіндім! Цукасаның орны!
Не!? Неге!
Ух... у... уф...
Ол Сенкудың өліміне себепкер болған қауіпті адам!
Жоқ, ол өлген жоқ, бірақ ол бұрын жақсы жігіт еді...
Тым болмаса Цукаса Сенкуды өлтірді деп ойлады...
Ой... у... у...
Кукуку... Бұл уақыттың тамаша нәтижесі емес пе?
Хмм... Ой?
Цукаса менің орналасқан жерімді кейінгі өмір деп түсінбейді.
Екінші жағынан, мен Цукасаның қайда екенін әрқашан біле аламын.
Мұндай тиімді шайқас жоқ.
Теме және т.б.
Цукаса империясына шпион ретінде еніп кетсеңіз екен.
Ах...
Миссияның егжей-тегжейлері Цугиге жеткізілді.
Тайки Теме минометті қорғайды
Әртүрлі бастың қажетсіз нәрселерді білмегені жақсы.
Түсіндім. Маған қалдырыңыз!
Цукаса жақындап қалды
Ғажайып су... Жастарды тек петрификация жандану сұйықтығымен көбейтіңіз.
Біз күшпен басқарылатын жаңа әлемді құруымыз керек.
Цукаса империясын жеңу және адамзатты тазартудың жаппай жойылуын тоқтату үшін...
Бізде ғылыммен күресетін революциялық әскер құрудан басқа амал жоқ.
Бірақ Сенку-кун мұны өзі қалай жасайды?
Иә.
Цукаса ғажайып су азот қышқылын басқанда.
Мылтық жасай алмаймыз, адам санын көбейте алмаймыз.
Әй?
Ал, сенің бір қолың ғана бар, солай ма?
Баяулаған жұмбақ адамдарды табыңыз...
Оны достарыңызға алыңыз
Мәселе мынада, Цукаса мен сол жігіттер алдымен байланыс орнатуы керек...
Жарайды, мен сені сонда кездестірмейтініме бәс тігуім керек.
Басқаша айтқанда, бұдан былай біз Цукаса империясының тыңшысы боламыз.
Сенку достарын жинап, ғылыми революциялық армияны құрады.
Ендеше біз бөлініп, төбелесеміз.
Кукуку... Міне, солай болды.
Бұл мұңды қоштасуда көз жасы толып жатыр
Бұл өте оңай
Ер адамдар құрғақ
Ах, Сенку ұтымды.
Бір-бірімізді біраз уақытқа дейін көрмейтін шығармыз.
Апталар Айлар
Мүмкін...
Уф!
Уф...
Сенку~! Сенімді бол...
Дұрыс, айқайлауға болмайды!
Уф...
Фу…
Кукуку Мен қайтып келгенше күте тұрыңыз.
Ей, мен 3700 жыл күттім.
Енді бірнеше ай немесе бірнеше жыл маңызды емес деп ойлаймын.
Біз міндетті түрде ғылым патшалығын іске қосамыз!
Оң жақ артқы 57 метр
Иә, соңғы екі минут бойы мені үнсіз аңдыған сенсің.
Сіз кімсіз?
(Өсімдіктердің дірілдеген дыбысы)
Көк көз...сен жассың
Таики және басқалары оны қазір тірілтті ме?
Немесе жанданудың басқа жолдары бар...
Уау
Ха!
《Қорқпа. Дем ал.》
Бұл тыныш емес.
Біріншіден, танысқаныма қуаныштымын, солай емес пе?
Сұрақтар қойылмайды! Егер сіз өзіңізді таныстырғыңыз келсе, тозақ!
Ааааааа!
Әй!
Мүмкін емес.
Әзірге осындай жас кезінде жауынгерлік қабілеті
Бұл туралы жекпе-жек әлемі естімейді.
Сіз кімсіз?
Мен бәрін көрдім.
Әйелді кепілге алу
Аматсусае, оның орнына келген джентльмен...
Мейірімсіз жерленген!
Әңгімені ести алмадым, бірақ сіздің ортаңыз туралы естігім келмейді!
Жаныңыз шірігенше әлгі сиқыршы мырзадан кешірім сұрай беріңіз!
Ах!
Сиқыршы?
Ха!
Қазір шомылыңыз Сіз әлі ұмыттыңыз ба?
Күдікті қара ұнтақпен-
«Таудың қаһары» деп аталды!
Таудың қаһары... бұл атқылау ма?
Иә, бәлкім, сіз тасқа айналудан қайта тірілген адам емессіз.
Бала
Жоқ…
Сіз қай ұрпақтасыз?
Иә?
Ғылымсыз таза алғашқы адамзат.
Кез келген уақытта басқаруға болады, кез келген уақытта өлтіруге болады
Шабуыл жасаудың мәні жоқ
Егер иә болса, онда біз қазір үңгірге оралуымыз керек.
Мен ұлы ағаш пен минометтен бұрын, мылтық қалай жасалғанын көрдім.
Ғажайып суды бағындыр
Не!
Қош бол
Хмф!
Уф...
Ха!
Ах
(Сенкудің ауыр тыныс алуы)
Ах!
Сіз... әйелді қорғаған мырза сиқыршысыз.
Ол тірі еді!
Бос сөз айтпа!
Кейін жалықпайынша, өзіңді таныстыруыңды өтінемін.
Күшіңізді сақтаңыз! Уф...
Кешке дейін шыдай аласыз ба?
Иә?
Егер сіздің шегіңіз болса, оны үрлеу үшін қолыңызда қалған мылтықты пайдаланыңыз.
Бірақ егер шыдай алсаңыз...
Өлу үшін көп уақыт керек, бірақ мен саған 10 миллиард пайызға көмектесемін.
Тек Теменің өзі түсіне алады. Екі таңдау бар!
Қайсысы екенін шешейік!
Ах...
Әй, ішкі ағзаларым мен сүйектерім аман. Олар жабысқақ!
Фу…
♪~
Уф, уф, уф!
Құлаған ағаштың салмағы шамамен 1 тонна.
Оны еңкейтсеңіз, жартысы 500 км болады.
Менің салмағым 60 кг-нан сәл асса...
×2 500 км текшеге
3 дана жеткілікті
Бамбук әрең күшті.
Оны топырақпен толтырудан басқа амалымыз жоқ.
Кукукуку…
Мен мұндай жерде сабын өртеніп кетеді деп ойламаппын.
Сенку Дай Сенсэйдің өнертабыстары
Бұл барлық жұлдыздардың жиналысы!
Бұл не?
Бұл ғылым.
ойлап тапқан бірнеше жүз жыл б.з.б.
Архимедтің қарт адамы
Қоқыс жәшігіне қарайтын орта мектеп оқушысының таңғажайып күші.
Адамнан тыс күшке айналдыру
Шығыр!
~♪
Керемет (Сенку) А?
Жоқ…
Бұл Арчидің даналығы емес пе?
Мәселені шешуге қадам жасауды жалғастыру.
Бұл айнымас сенім.
Менің атым Кохаку
Шамасы мен-
Мен саған шын ғашық сияқтымын.
Хехе
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory